- Te-a prins rechinul.
- Serios? Uita-te ce ai facut.
O sa-ai aduc una noua.
Putem te rog sa facem ceva?
Sunt foarte plictisita. Nu atiu
cum poai sa stai tot timpul la soare.
Nu. o sa ma antorc an camera.
I-am spus lui Stuart ca o sa-l sun.
- Adu-mi o bautura. Mulaumesc.
- Da. ai vrea tu.
Miato fund.
47 Meters Down
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Vreau sa fac un toast. Haide!
Mulaumesc foarte mult
ca m-ai adus an vacanaa.
O sa fie cea mai buna perioada
petrecuta vreodata.
- Noroc.
- Noroc. Mulaumesc ca ai venit.
Stuart pierde asta.
- Oricum. sunt mai amuzanta.
- Da. eati.
Da.
Lisa?
Surioara?
Hei. Ce faci?
Ce s-a antamplat?
Am minait.
Despre ce vorbeati?
Am minait an legatura cu motivul pentru care
Stuart nu a venit an calatoria asta.
- Ce?
- Nu lucreaza.
Ce vrei sa spui?
M-a parasit. Kate. S-a desparait de mine.
Dumnezeule.
- De ce nu mi-ai spus?
- Pentru ca ami era ruaine.
Mama ai tata atiu?
Singurul lucru bun din viaaa mea.
am reuait sa-l distrug.
Ce s-a antamplat?
Este vina mea. S-a plictisit.
- A spus el asta?
- Da. Mai mult sau mai puain.
Apoi m-am gandit ca daca vin
an excursia asta cu tine
ai ma distrez ai arat ca pot fi amuzanta.
cumva el se va antoarce la mine. dar...
- Haide.
- Ce?
- Haide. trebuie sa ne ambracam.
- Pentru ce?
Noi doua ieaim an oraa.
Unde mergem? Este ora 1:00 dimineaaa.
Lisa. este Mexic. Noi doua suntem singurele
care nu suntem an oraa. Haide.
Abia am aateptat sa fac asta
antreaga saptamana.
Asta este cea mai grozava noapte.
Aa putea sa raman aici antreaga noapte!
Mexicul este grozav.
Mi-aa dori sa fii aici. Pupici.
Ma bucur ca va distraai acolo.
Mi-am luat lucrurile.
- Asta e o nebunie. Sunteai nebuni.
- Serios. trebuie sa ancerci.
Noi facem asta aproape an fiecare weekend.
Este uimitor.
Da. da. Uite. Rechini albi lungi de
7.6 metri. Vin chiar deasupra cuatii tale.
- 7.6 metri?
- Nu aai mai vazut niciodata aaa ceva.
Cat costa?
Ce?
Bine. Cam 100$ de fiecare. al cunoaatem
pe Taylor. E un prieten de-al nostru.
- Grozav.
- Nu atiu...
Ce o sa faceai. o sa staai
la piscina antreaga zi?
- Serios?
- Nici macar nu atiu sa fac scufundari.
O sa te anvaa tot ce trebuie sa atii.
Dar am nevoie de o chestie din aia.
un certificat de scufundator.
- Tu ai facut antreg cursul!
- Bine. bine. bine. bine.
Aici este Mexic. bine?
Nici macar nu este scufundare.
O sa fii antr-o cuaca. O sa fii sub apa doar
cinci minute. Este complet an siguranaa.
Exact. E ca ai cand te duci la gradina
zoologica. doar ca tu eati an cuaca.
- ai sub apa.
- Da.
Haide. suna uimitor. Te rog?
- Nu atiu.
- Gandeate-te la fotografii.
Adica. nu vor fi genul de fotografii pe care
le-ar face o persoana plicticoasa.
Spun doar.
- O observaaie buna.
- Gandeate-te la fotografii.
- Bine.
- an regula.
- Noroc.
Ei bine. an regula. sunt mulaumit.
Da. vreau sa-ai spun
ca m-am simait bine an seara asta.
- ai eu la fel.
- Da?
Da.
ami pare rau.
Nu sunt pregatita.
- Mulaumesc.
- Nu. este an regula. Este an regula.
- Ne vedem maine.
- Maine cu siguranaa.
Haide.
- Noapte buna!
- Noapte buna.
La revedere.
- Ne vedem maine.
- Da.
La revedere. Noapte buna.
Sunt foarte draguai.
- Dragua. Hei.
- Buna.
Abia aatept sa fac asta. O sa fie uimitor.
Nu pot sa cred ca m-ai convins sa fac asta.
Nu te-am convins eu sa faci asta. bine?
Ai vrut doar sa-i vezi pe tipii aia din nou.
Nu este aaa.
- Sa nu ma minai.
- Bine. este dragua.
- Kate. nu sunt sigura de asta.
- O sa fie distractiv. Promit.
Oricum nu cred ca or sa apara. aaa ca...
- Buna. fetelor!
- Hei!
- Hei. buna!
- Ce mai faceai?
- Buna.
- Hei. ce mai faci?
Ma bucur foarte mult ca aai venit.
Nu eram sigur ca o sa veniai.
- Da. am venit.
- Bine. sa facem asta?
- Da. sa mergem sa vedem vasul.
- Bine.
- Mergi tu primul.
- Aaadar. cum ai dormit?
- Am dormit foarte bine.
- M-am simait foarte bine seara trecuta.
- ai eu la fel. Sunteai amuzanai.
- Ce-ai face capul?
- Doare.
Bine.
- O sa mergem sa vorbim cu capitanul.
- Bine.
Eu... cu adevarat...
nu ma simt deloc an largul meu facand asta.
- Haide. o sa fie an regula.
- Adica. macar suntem an siguranaa?
Nu atim nimic despre oamenii atia.
aai aminteati ce a spus administratorul?
Ca ar trebui sa rezervam
toate activitaaile ai...
Lucreaza pentru hotel.
Trebuie sa spuna asta.
Am auzit povestiri groaznice despre turiati
care au mers an aceste excursii dubioase.
- Chiar ai Stuart mi-a spus ca...
- Stuart este un nemernic. Lisa.
- O sa fie amuzant. Haide.
- Hei. veniai aici. Nu fiai sfioase.
- Bine.
- El este... Taylor. capitanul.
- Buna. Buna.
- Buna.
- Buna ziua. Ce mai faceai?
- Bine.
atiai amandoua
sa faceai scufundari. nu-i aaa?
- Da.
an regula. ei bine. bine aai venit la bord.
Bine.
Mulaumesc.
Buna.
atiu ca eati neandemanatica.
aaa ca sa nu cazi. bine?
Uite-o.
Hei. Javi.
Ai grija unde paeati.
- Am ajuns.
- Mulaumesc.
Bine.
Nu...
- Poftim.
- Kate. ai vazut cuaca?
Pune rezervoarele an spate.
fereate-le de soare.
Liniateate-te. O sa ai parte
de distracaia vieaii. aai promit.
O sa fie amuzant!
Sunt speriata.
Aici pare sa fie locul.
- Aici este?
- Da.
- Aici este cu siguranaa.
- Serios?
Asta o sa fie uimitor.
- E ora de masa. Va este foame?
- Este dezgustator. Nu.
Nu?
aai este foame?
Dumnezeule. scarbos.
Aaa. ora de masa.
- Asta e foarte scarbos.
- Asta... miroase foarte urat. nu?
Credeam ca este ilegal
sa pui nada an apa pentru rechini.
Crezi ca ar fi mai bine sa strig rechinul?
Dle Rechin!
Salut!
Dle Rechin. salut!
Nu cred ca aud atat de bine sub apa.
Americanii aici...
Nu atiu nimic.
- Da. pun asta jos...
- Ce a spus?
- Nu. nimic.
- Ar trebui sa fie aici curand.
- Ar trebui sa ancepem petrecerea asta.
- Bine.
Aici. peatiaori. peatiaori. peatiaori.
Funcaioneaza asta? Bine.
- Acolo! Priviai!
- Unde?
Acolo. acolo...
- Dumnezeule!
- Trebuie sa vad asta. Javier.
Dumnezeule. asta este uimitor.
- Vezi. chiar acolo.
- Lisa?
- Va pregatiai?
- Javi!
Lisa. eati acolo anauntru? Haide.
E un rechin chiar langa vas.
Baieaii intra primii. dar trebuie
sa ne pregatim antr-un minut.
Nu. Nu cred ca pot sa fac asta.
ami pare rau.
- ami pare rau. ami pare rau.
- Ce? Nu.
Nu te supara pe mine.
Nu. nu. te rog.
- Nu pot. nu pot.
- Haide. o sa fie incredibil.
Te rog. Te rog. Te rog.
atii. nu o sa-l faci invidios pe Stuart cu
fotografii din interiorul toaletei vasului.
- Serios?
- Ei bine. trebuia s-o spun.
Trebuia. Haide.
Te rog.
- Bine. bine. bine.
- Da. Da. te iubesc.
- Bine. haide.
- Dumnezeule. ami ramai datoare.
- Da. o sa-ai aduc micul dejun la pat.
- Da. ami ramai datoare mult.
O sa fac asta. aai promit.
- Aaa.
- Bine.
- Pa.
- Sa coboram cuaca.
- Aveai grija.
- Dumnezeule. arata anspaimantator.
- Bine. La revedere.
Nu ma lasa sa atarn.
Bine. Javi.
Vezi? Uite. este an siguranaa.
Este an regula.
Distracaie placuta. baieai.
Sa nu aluneci.
Pa.
Bine.
Veniai aici.
Acolo.
- Dumnezeule.
- Este uriaa.
Dumnezeule. Kate.
Are aproape 6 metri.
Am vazut mai mari. de 8.5 metri.
- Chiar o sa facem asta?
- Da!
Sa. sa va echipam acum.
Sunt foarte agitata.
Da?
- Sunt foarte angrijorata.
- Serios?
- Da. Da.
- Eati? Hei. ajuta-ma.
Cel puain fundul meu pare dragua an asta?
Hei.
Doamnelor. sunteai pregatite?
Da.
- Da?
- Da. Bine.
Dumnezeule.
- Relaxeaza-te. Bine? an regula.
- Bine. Bine.
- Calmeaza-te.
- Bine. Da. sunt bine.
Bine.
- Aaa.
- Bine.
Aici. aine de asta.
- Aaa. Acum...
- Pun astea jos?
Verifica-ai aerul.
Ar trebui sa ai 200 bari.
Da. 200.
- Asta este aerul tau.
- Bine.
Cand ajunge la 100. trebuie sa ma anunai.
Cand ajunge la 50.
o sa te aduc anapoi sus.
- 50 este portocaliu.
- Da.
Da. bine. Da. atiu asta. da.
- Asta e tot.
- Sigur. bine.
O sa fii sub apa la doar cinci metri.
E puain probabil la adancimea asta. dar...
daca ai dureri an urechi.
trebuie sa egalizezi presiunea.
Da capul an spate ai anghite.
- Sa egalizezi.
- Bine.
- Capul pe spate. anghite.
Da. an regula. acum. aminteate-ai...
cu cat respiri mai repede.
cu atat mai repede aai consumi aerul.
- Liniateate-te. Fii calma. bine?
- Bine.
Crede-ma. odata ce o sa fii acolo jos.
nu o mai vrei sa revii sus.
- Da. Grozav.
- Sigur.
- Bine? Grozav. an regula.
- Da. pot sa fac asta.
Bine. Bine.
Este grozav. O sa aai placa mult acolo jos.
Mulaumesc. Javi.
Urmatorii?
- Sunt foarte speriata.
- Ai grija.
Rechinii nu aud foarte bine aici sus. atiai?
Dar sub apa?
Sunteai an lumea lor. Va pot auzi bataile
inimii de la opt kilometri distanaa.
Pot sa simta daca aai este frica
sau eati slab.
Te pot localiza.
Putem ancepe!
Nu al bagaai an seama pe nemernicul asta.
O sa va distraai grozav.
Pot sa-ai amprumut aparatul foto?
Da. dar...
daca o scapi. trebuie sa te duci jos
dupa el sa al iei.
- Ce faci. Kate?
- Zambeate.
Adio. fetelor!
- Sunt foarte speriata.
- O sa intru eu prima. bine?
Sunt emoaionata. Bine.
an regula. Urmezi tu.
Aaa.
Bine.
Kate. Poai sa vezi la kilometri distanaa.
Kate. uita-te la peati.
Vezi toai peatii aia?
E mult mai bine decat sa stai
antr-o camera de hotel. nu-i aaa?
Asta este grozav.
Nu atiam.
- Ma auziai. fetelor?
- Da.
- Lisa. ce faci?
- Sunt bine.
- Kate. tu cum eati?
- Da. sunt bine. Nu vad niciun rechin.
an regula. ei bine. ai rabdare.
O sa mai aruncam puaina momeala an apa.
Bine.
aai taie respiraaia.
Ce adancime crezi ca are apa?
Nu atiu.
- Fa cu mana la aparatul foto.
- Pasarica! Buna!
Buna.
- Poai sa ami faci o fotografie?
- Da.
Aateapta.
Rahat. ami pare rau. ami pare rau.
Dumnezeule. baieaii or sa se supere
foarte tare. Trebuie sa te duci sa al iei.
Dumnezeule!
Asta este cel mai mare rechin.
Este uimitor.
- Uite altul.
- Dumnezeule. este uriaa.
Dumnezeule. uita-te la dinaii aia.
- Nu pot sa cred cat de aproape sunt.
- Te provoc sa-l atingi.
Eati nebuna?
Ei bine. cu siguranaa lui ai place
sa se uite la tine.
Ai simait asta? Tocmai s-a miacat cuaca.
Pentru o clipa am crezut ca o sa cadem.
Sunteai an regula. fetelor?
Nu. cred ca cuaca tocmai a cazut puain.
Nu. este mecanismul vinciului.
Este an regula. A alunecat doar puain.
Nu. cred ca vrem sa urcam
la suprafaaa acum.
Nu. nu. nu. Nu vrem.
Sunt sigura ca nu e nimic grav.
- Suntem bine. an regula?
- Eati nebuna?
Nu. am vrea sa ne antoarcem sus
acum. va rog.
an regula. ascultaai. Aateptaai.
Fetelor. o sa va aducem anapoi sus.
- Haide!
- Javi. este an siguranaa?
- ami pare rau.
- Lisa. haide.
Pur ai simplu nu ma simt an siguranaa
an cuaca asta.
- Cel puain am putut sa vedem niate rechini.
- Adica. cred ca da.
Este foarte grozav.
Aa putea sta aici jos pentru totdeauna.
Hei. Taylor. odata ce iese Lisa.
pot sa ma antorc din nou jos?
- Ce? Taylor. ne scufundam!
- Ne scufundam!
- Ajutaai-ne. baieai!
- Taylor. ajutor!
Trebuie sa ies de aici!
Taylor. ajuta-ne!
Taylor!
Lisa. Dumnezeule. Trezeate-te. Trezeate-te.
Lisa. te rog. trezeate-te. Te rog.
Trezeate-te. trezeate-te.
Lisa. te rog. trezeate-te. Lis.
- Nu. nu. nu. nu!
- Taylor! Taylor. ajuta-ne!
- Suntem blocate aici pe fundul oceanului!
- Lisa. trebuie sa te calmezi.
- Trebuie sa ieaim de aici!
- Daca nu te calmezi. o sa murim aici!
Uita-te la mine. acum!
Opreate-te! Opreate-te!
- Kate. nu pot sa respir. Nu pot sa respir.
- Respira mai rar. Te rog. te rog.
Respira mai rar. Inspira. Expira.
Inspira.
Expira. Haide.
Bine. bine.
Cu cat mai mult te panichezi.
cu atat mai rapid aai consumi aerul. bine?
Vreau sa respiri mai rar.
an regula. bine. Bine. bine.
La ce adancime suntem?
La 47 de metri.
Probabil ca s-a rupt macaraua de pe vas.
Ce o sa facem?
Asculta! Auzi asta?
Taylor?
- Ajuta-ne!
- Alo!
Taylor?
- Taylor! Taylor!
- Aateapta. aateapta. aateapta. Opreate-te.
Suntem la limita ariei de transmisie.
Trebuie sa ancercam
sa luam din nou legatura cu ei.
Cum?
Aproape ai auzim. nu-i aaa? Aaa ca poate
suntem puain cam prea la adancime.
Poate... poate daca anot puain an sus. o sa
fim din nou an raza de transmisie. bine?
Aa putea sa le spun ca suntem an viaaa.
ai ca trebuie sa vina sa ne ia.
Da. dar cum ramane cu rechinii?
Pot sa ne simta aici jos. nu-i aaa?
O sa anot cat de aproape pot de cuaca.
O sa fiu an regula.
Nu. nu. nu. te rog. Kate.
Promite-mi ca nu o sa ma laai aici jos.
Nu o sa te parasesc. promit.
Promit.
Rahat.
Este blocata.
Nu. nu este. Putem sa o deschidem.
Putem sa facem asta!
ampinge!
- Nu o sa putem ieai pe partea asta.
- Ba da. o sa ieaim. O sa ieaim.
- Pot sa o deschid. Lasa-ma o clipa.
- Bine.
Cred ca putem ieai printre barele astea.
- Totuai. trebuie sa-mi scot rezervorul.
- Aateapta. ce? Este an siguranaa asta?
O sa fie an regula.
Poai sa mi-l dai dupa ce trec.
Spaaiul asta pare foarte mic.
Crezi ca poai sa reuaeati?
Ia-mi compensatorul de flotabilitate. bine?
Bine.
- Am nevoie sa fii atenta pentru mine.
- Te rog. ai grija.
Bine. Pot sa fac asta. Bine.
Bine. Sunt an regula.
Kate. haide. poai sa faci asta.
Haide. ampinge! ampinge. Kate.
- Poai sa o faci.
- Nu pot sa trec printre.
Ce o sa facem. Kate?
- Ce o sa facem?
- O sa trebuiasca sa ami dau masca jos.
Nu. Nu. nu. nu. Nu. nu. nu. Kate. Kate.
Kate. trebuie sa existe o alta modalitate.
- Nu. opreate-te puain ai gandeate-te.
- Trebuie sa te calmezi.
- Nu. nu. Kate. nu poai sa-ai scoai masca.
- Lisa. calmeaza-te! Opreate-te.
- Nu pot. Nu pot.
- Opreate-te.
Te rog. O sa trag aer adanc an plamani...
O sa o scot. o sa trec dincolo
ai tu o sa mi-o dai imediat. bine?
Daca nu o sa poai sa ai-o pui la loc?
O sa te aneci.
Este an regula.
an regula. eati pregatita?
Poftim. aine masca!
Poftim. pune-ai asta. repede.
Haide. pune asta. repede. Grabeate-te.
Grabeate-te.
Grabeate-te. grabeate-te. te rog.
anainte sa iau legatura cu ei.
o sa miac macaraua.
Pentru eventualitate an care trebuie
sa ieai ai eu nu sunt aici. bine?
Te rog. nu spune asta. Kate.
O sa ieaim din asta ampreuna.
Stai de paza. bine?
Nu se miaca.
O sa ma duc sa vad daca s-a blocat la baza.
Kate. sunt speriata. Daca vin rechinii?
S-a prins de stanci.
Cred ca pot sa o miac.
Bine. dar grabeate-te. te rog.
Haide. Kate.
Cred ca am eliberat-o.
- Haide. Haide.
- Haide. Kate.
ampinge. Poai sa faci asta. poai s-o faci.
Ai reuait. ai reuait!
Se miaca.
Continua. Da!
Am reuait!
Ma duc sa vad daca pot sa iau legatura
cu Taylor. O sa plecam de aici. bine?
Grabeate-te. te rog.
Taylor. ma auzi?
Este cineva acolo?
- Sa-mi raspunda cineva. va rog!
- Alo! Kate!
- Te aud! Taylor. sunt Kate!
- Lisa. ma auzi? Spune ceva.
- Alo?
- Te aud.
- Te aud foarte bine. Kate.
- Slava Domnului. Trebuie sa ne ajutaai.
- Sunteai amandoua an regula?
- Da.
Bine. Cat aer mai ai an rezervor?
Am 55 bari.
- Cat arata indicatorul de adancime?
- Arata 47 de metri.
A trebuit sa urc ca sa te aud.
Sunt la 40 de metri.
Sunt al naibii de speriata. Ce fac?
an regula. asculta. Kate.
Vreau sa te antorci imediat an cuaca.
E singurul loc an care eati an siguranaa
faaa de rechini. anaelegi?
Javier coboara acum catre voi.
O sa lege cuaca cu vinciul de rezerva
ai o sa va tragem sus.
- Bine.
- ai aminteate-ai. Kate...
Orice ai face tu ai cu Lisa. nu ancercaai
sa veniai rapid catre suprafaaa.
- O sa faceai boala decompresiei.
- Ma antorc acum.
- Promite-mi ca o sa veniai.
- Ramai an cuaca...
- ai conserva-ai aerul.
- Bine.
Ramai calma.
Continua sa respiri.
Am luat legatura cu ei. Lisa.
Am luat legatura.
Da? Da? Ce au spus?
Javier vine jos.
O sa lege cuaca de vinciul de rezerva.
Da? Slava Domnului.
slava Domnului. slava Domnului.
Bine. Slava Domnului.
- Trebuie sa ne conservam aerul.
- Bine. Bine. Aproape s-a terminat.
Am fost foarte anspaimantata. Kate.
cat timp te-am aateptat.
Credeam ca nu o sa te mai antorci niciodata.
ami pare foarte rau ca am ajuns
an situaaia asta din cauza mea.
Cealalta seara la hotel.
ce ai vrut sa spui cand ai zis...
ca relaaia ta a fost singurul lucru
la care erai buna?
Tu faci antotdeauna lucruri amuzante. Kate.
Calatoreati an jurul lumii
facand chestii nebuneati.
baieaii antotdeauna alearga dupa tine.
Eu nu aa putea niciodata
sa concurez cu asta.
Eu am fost antotdeauna doar sora ta
mai mare ai plicticoasa. dar...
relaaia mea cu Stuart...
era singurul lucru pe care
eu al aveam ai tu nu.
Nu am fost niciodata an competiaie.
Poate tu nu ai fost.
Ce crezi ca ar spune Stuart
daca te-ar putea vedea acum?
- Ce?
- ai-ar pierde minaile.
Da.
Asculta.
Ce este asta?
Dumnezeule. asta este motorul vasului.
Dumnezeule. ne-au parasit!
- Nu ne-ar fi parasit. bine?
- Dumnezeule.
Poate este altceva.
Poate a fost un vas diferit.
L-am fi auzit cand a venit. Aateapta.
aateapta. aateapta. Unde te duci?
Trebuie sa ma duc sa ancerc
sa iau din nou legatura cu ei.
Kate. ce o sa facem daca ei nu sunt acolo?
Nu ne-ar fi parasit. bine?
Taylor. ma auzi?
Alo. sunteai acolo?
Va rog. raspundeai. cineva!
Taylor. sunt Kate. Ma auzi?
Alo. este cineva acolo?
Va rog. sa-mi raspunda cineva!
Lisa. deschide trapa!
Deschide trapa! Era un rechin!
Nu pot sa o deschid! S-a prins de lana!
Vine! Vine!
Dumnezeule! Grabeate-te. grabeate-te!
Dumnezeule. Am crezut ca urma...
Am crezut ca urma sa ma prinda.
Am crezut ca... eram moarta.
O sa se rupa cuaca!
O sa treaca prin ea!
Liniate! Liniate. fa liniate.
Aproape a trecut prin cuaca.
Nu mai suntem an siguranaa aici.
Ai luat legatura cu Taylor?
- Nu erau acolo.
- Dumnezeule. Dumnezeule. Dumnezeule.
Nu or sa ne paraseasca aici.
Au spus ca trimit jos pe cineva.
Dar i-am auzit plecand. nu-i aaa? De
asemenea. au spus ca or sa vina aici jos
ai or sa lege varful cuatii
de un vinci de rezerva.
dar ai vazut macar vreunul pe vas?
Eu nu am vazut...
Nu or sa ne lase aici jos sa murim.
Bine? Trebuie sa te liniateati.
Aaadar. trebuie sa anotam pana sus.
Nu. Lisa. asculta-ma.
nu putem sa facem asta pur ai simplu.
- Putem sa anotam repede. Putem!
- Nu putem. O sa facem boala decompresiei.
atii ce este boala decompresiei?
Bule de azot care ajung an creier.
Singura cale de a ajunge sus
este sa urcam ancet.
cu o oprire pentru decompresie
timp de cinci minute.
Neprotejate. an ape deschise.
Sunt foarte speriata. o sa murim aici jos.
Nu o sa murim aici.
Nu o sa murim aici jos.
Este an regula. or sa vina dupa noi.
Spune-mi cat aer mai ai.
Arata 80 bari.
Nu atiu ce anseamna asta.
La adancimea asta. anseamna ca avem maxim
20 de minute anainte sa ramai fara aer.
Dar tu?
Kate.
30 bari.
Dumnezeule.
O sa fie an regula. O sa fie an regula.
O sa ramai fara aer.
Asculta.
Javier?
Ce este asta?
Asta este Javier?
Acolo! Acolo! Acolo. acolo. acolo!
Hei! Hei!
Ne auzi? Putem sa-ai vedem lanterna.
Javier!
Hei!
De ce nu vine spre noi?
Poate este an afara ariei de transmisie.
Hei!
Javier!
Trebuie sa ne asiguram ca atie unde suntem.
Ce face?
Nu atiu.
Ei bine. daca ne-a auzit.
de ce nu ne semnaleaza?
Trebuie sa luam acel cablu legat de vinci.
17 bari. Aproape nu mai ai aer.
Bine.
Bine. o sa ma duc acolo sa-l gasesc.
Tu trebuie sa-mi spui
exact ce trebuie sa fac.
Eati sigura?
Da.
Bine.
Ramai cat poai de aproape
de fundul oceanului.
Rechinii ataca de jos an sus.
aaa ca daca ramai pe fundul oceanului.
ar trebui sa fii an regula.
Butonul asta aai umfla
compensatorul de flotabilitate.
al foloseati ca sa urci.
Butonul asta al dezumfla.
Asculta-ma. asta este foarte important.
Indiferent de ce se antampla.
indiferent de cat de mult te panichezi.
sa nu urci direct sus.
O sa mori. Ai anaeles?
O sa ma antorc imediat.
Coboara pe fundul oceanului
cat de repede poai. bine?
Este bine. Te descurci foarte bine.
an regula.
Respira rar.
Concentreaza-te asupra lanternei.
Lisa. pot sa vad rechinul!
Vine spre tine!
Ascunde-te! Ascunde-te!
Lisa? Lisa. ma auzi? Eati an siguranaa?
- Lisa?
- Sunt bine. Sunt bine. Sunt antr-o peatera.
Rechinul era sa ma prinda.
Unde este acum?
Cred ca a plecat.
Lisa? Ce se petrece?
Lisa. eati an regula?
Lisa? Raspunde-mi. te rog.
Sunt bine.
Am ramas cu puain aer.
Pot sa vad lanterna.
Pot sa vad raza de lumina.
Se apropie...
Dumnezeule.
Lisa. ce s-a antamplat? Ce s-a antamplat?
Sunt pe marginea unui fel de stanci.
Nu pot sa vad fundul oceanului.
Ramanem fara timp.
Bine. pot sa fac asta. Pot sa fac asta.
Eati bine. Lisa?
Sunt foarte speriata. Kate.
Nici macar nu vad ce este sub mine.
O vad! O vad!
O vad!
Am gasit lanterna.
Javier?
Nu este aici. Kate. Javier?
O sa ma antorc. bine?
Din ce direcaie am venit?
Kate?
Kate. ma auzi? Alo?
Kate? Kate. raspunde-mi. te rog.
M-am ratacit ai sunt angrozita acum.
Dumnezeule.
Ramai calma. Ramai calma ai ia o decizie.
Kate!
Kate. m-am ratacit.
Kate. ma auzi?
antoarce-te an cuaca!
Kate? Kate. te aud! Tu ma auzi?
Te antrerupi!
Kate?
Vreau sa loveati cu o piatra.
sau ceva de genul asta.
cand vezi lanterna.
ca sa atiu an ce direcaie sa merg.
Te aud. Kate!
Nu mai are aer. La naiba.
Bine. trebuie sa...
trebuie sa iau cablul legat de vinci.
Trebuie sa iau cablul legat de vinci.
Arma cu sageai.
Dumnezeule.
Vad lanterna. Te apropii.
Bine. Vad luminile de pe cuaca. Vin.
Vin. Kate.
Lisa. credeam ca ai murit.
Unde este Javier?
Rechinul l-a sfaiat an bucaaele.
Am cablul legat de vinci. Ma ratacisem.
credeam ca nu o sa te mai vad vreodata.
Leaga-l de capatul asta.
Hei. cablul pare foarte subaire.
- Crezi ca o sa aina?
- Trebuie sa aina.
Da-mi lanterna.
O sa anot anapoi sus sa le spun
ca trebuie sa urcam chiar acum.
- Ai grija!
- O sa ma antorc imediat.
Taylor?
Taylor. ma auzi?
- Taylor. alo!
- Kate?
Sunt Lisa. Am reuait sa legam cablul
de varful cuatii.
- Trebuie sa urcam imediat!
- Javier este cu voi?
Nu! Javier este mort.
Ce? Iisuse. Treci anapoi an cuaca!
Treci imediat anapoi an cuaca!
O sa va aduc anapoi sus!
Ne aduc anapoi sus acum.
- Da?
- Da. Da.
Slava Domnului.
Kate. auzi asta?
Auzi asta?
Vezi?
- Da.
- Uite. ancepem sa ne miacam.
O sa mergem acasa!
Slava Domnului. aproape s-a terminat!
Funcaioneaza. Uite. Ne ridicam.
Ai reuait. Lisa. Ne-ai salvat.
Indicatorul ancepe sa se miate.
Uite. Kate. Kate. este la 46 de metri.
45.
44.
- O sa scapam de aici.
- Da.
Kate. Lisa. ma auziai?
Taylor. te auzim. Suntem la 36 de metri.
35!
34!
33.
- 32!
-32
-31!
- Bine. Bine. Aproape am terminat.
- 30!
- ancetiaor.
- 29!
- 29
28...
- Taylor!
- Taylor. se rupe cablul!
- Ce?
- Taylor. ajuta-ne!
an regula. ascultaai. ramaneai calme.
Nu va miacaai! O sa al ancetinesc.
Taylor. ajutor.
Taylor? Taylor?
Ridic-o! Ridic-o! Ridic-o!
Ridic-o! Ridic-o. Kate!
Dumnezeule! Bine.
Este blocata. nu pot sa o miac!
Nu mai avem timp!
Trebuie sa iau legatura cu Taylor.
Nu ma parasi. Kate.
Nu vreau sa ma sufoc.
Nu. o sa fie an regula. O sa ma antorc.
- Taylor. sunt Kate.
- Eati ranita?
Lisa este prinsa de cuaca.
Are piciorul prins de cuaca ai nu avem aer!
Indicatorul de aer ami arata 5 bari.
O sa raman fara aer din clipa an clipa.
O sa trimit jos rezervoare de oxigen.
Dar. Kate. este un motiv pentru care
nu am facut asta pana acum.
Cand treci la un al doilea rezervor
de aer o sa aai creasca aansele
dramatic de a face narcoza azotului.
O sa trebuiasca sa va supravegheaai
una pe cealalta cu atenaie.
ca sa va asiguraai ca niciuna dintre voi
nu se comporta ciudat sau are halucinaaii.
Am notificat Paza de Coasta.
Ei trimit o echipa complet echipata
pentru salvari an adancul oceanului.
Or sa ajunga aici an mai puain de o ora.
Sunt foarte speriata.
O sa fie an regula.
Uite.
Acolo.
Sunt rezervoarele cu oxigen.
Te rog. ai grija.
O sa mai antorc imediat.
Rahat. Aproape am ramas fara aer.
Kate. le-ai gasit?
- Kate. eati an regula?
- Da.
Sunt bine.
Au trimis niate torae de semnalizare.
Tot ce trebuie sa facem este sa aateptam
sa vina Paza de Coasta.
- Am rezervorul de rezerva.
- Kate. jos!
Ramai jos.
Unde este. Lisa?
Este chiar deasupra ta. nu te miaca.
Dumnezeule. nu al vad!
- O sa ancerc sa vin rapid catre cuaca.
- Nu. Kate. nu. nu. nu. nu te miaca.
- Ramai jos. te rog. ramai jos.
- Deschide trapa.
Nu. Kate!
Nu.
Nu. Kate. nu. Kate.
Nu o sa mor aici jos.
O sa raman fara aer.
Haide. haide. Dumnezeule.
Haide. haide. haide. haide.
Nu!
Lisa?
- Kate?
- Lisa. eati acolo?
Kate... Kate. am crezut ca ai murit.
- Dumnezeule.
- Am reuait sa scap.
Rechinii ami dau tarcoale.
Sunt ranita.
- Dumnezeule. cat de grav?
- Grav. Sangerez mult.
Asta... atrage mai mult rechini.
Cat aer mai ai?
30 bari.
Rechinul mi-a gaurit
compensatorul de flotabilitate.
Pierd oxigen.
- Sunt speriata. Lisa.
- atiu. atiu.
Bine. am nevoie sa ma asculai.
Trebuie sa ramai calma.
Or sa coboare ai or sa ne salveze.
Vreau sa te concentrezi
asupra respiraaiei. bine?
Inspira ai expira. aaa cum mi-ai spus. bine?
Inspira ai expira.
- Inspira ai expira.
- Este foarte frig.
Bine. o sa vin sa te iau.
O sa vin chiar acum sa te gasesc.
Sunt obosita...
Haide. haide. haide. haide.
Ramai cu mine. Kate. Ramai cu mine. bine?
- Continua sa vorbeati cu mine.
- Nu o sa supravieauiesc.
Kate?
Kate. mai eati acolo?
- Kate?
- ami este foarte frig.
Kate. continua sa vorbeati cu mine. te rog.
Dispozitivul meu
de compensare a flotabilitaaii.
O sa fac sa plecam de aici.
Funcaioneaza. te rog. Te rog. te rog.
Dumnezeule.
- O sa vin sa te gasesc.
- Eu...
O sa vin sa te gasesc. Kate. bine?
Nu pot sa respir.
Vin. Kate.
Bine.
Kate?
Kate. poai sa vezi raza de lumina
de la lanterna mea?
Lisa. Lisa.
- ami este foarte frig.
- Kate. continua sa vorbeati. te rog.
- Poai sa vezi lumina lanternei mele?
- Te vad. vad lanterna.
Da! Da. te aud! Bine. vin sa te gasesc.
Ramai pe loc.
Kate?
Kate. vezi lanterna mea?
Aici.
Kate!
Dumnezeule.
Dumnezeule. Dumnezeule!
Kate. sangerezi de moarte.
Kate. trebuie sa urcam acum.
Nu o sa te las sa mori.
Haide. putem sa facem asta.
Haide.
Foloseate toraa de semnalizare. Kate.
Va aine rechinii la distanaa.
Taylor?
Taylor. poai sa ma auzi?
Taylor. poai sa ne auzi?
Taylor!
- Alo? Poai sa ma auzi? Lisa?
- Taylor. ne auzi?
- Lisa. te aud.
- Bine... venim sus acum.
Nu. nu este an siguranaa.
Trebuie sa ramaneai an cuaca.
Nu avem de ales. Kate este grav ranita.
Venim sus acum.
an regula. dar trebuie sa mergeai
foarte ancet. anaelegi?
Daca urcaai prea rapid.
o sa faceai boala decompresiei.
Bine.
Uita-te la aparatul de masurare a adancimii.
Spune-mi la ce adancime sunteai.
Suntem la 30 de metri.
Trebuie sa ancetiniai.
Daca ajung bule de nitrogen an creier.
o sa muriai. ai anaeles?
Da. anaeleg! Venim.
O sa ajungem acolo. Kate.
O sa ajungem acolo.
Trebuie doar sa mai reziati puain.
- Suntem la 20 de metri.
- an regula. bine.
Acum trebuie sa ramaneai acolo timp de
5 minute sa faceai o pauza de decompresie.
Bine. Bine.
Trebuie sa lasaai nitrogenul
sa va iasa din sange.
Patru minute ai jumatate.
- Trebuie sa aprindem alta. repede!
- Bine. Mai am doua.
Am scapat-o.
Poftim. ia lanterna.
Unde este? Unde este?
Nu pot sa o gasesc. Kate.
- Am gasit-o! Am gasit-o!
- anca trei minute.
Taylor. sunt rechini pretutindeni! ai suntem
la ultima noastra toraa de semnalizare.
O sa reuaim. Kate.
O sa reuaim. ramai cu mine. bine?
Am ramas fara torae de semnalizare!
Ce facem?
Grabiai-va spre suprafaaa! Acum!
Aruncaai echipamentul ai anotaai!
anotaai!
Ajutor.
Ajutor!
Ajutaai-ne!
- Ajutor. Ajutaai-ne!
- Kate! Lisa!
- anotaai!
- Ajutor!
anotaai!
Apucaai-l!
Apucaai colacul de salvare.
o sa va tragem noi.
Lisa!
Haide!
Trageai-ne mai repede!
- Da-mi mana.
- Apuc-o!
- Nu ajung la mana ta. Trageai-ne sus!
- Urcaai-le pe vas. acum!
Nu!
Prinde-ma de mana!
Ia-ma de mana.
aine presiune pe rana.
Foarte ciudat.
Vocea ta suna ciudat.
Ma auzi?
Am reuait. Am reuait.
Lisa... ma auzi?
Lisa? Lisa?
Raspunde-mi... Tu...
Am reuait. Kate.
Lisa...
Compensatorul flotabilitaaii
m-a eliberat.
Ai halucinaaii.
Am reuait. Kate!
Am reuait!
Am reuait.
Lisa. daca ma auzi. Paza de Coasta
coboara chiar acum.
Or sa te aduca sus.
Paza de Coasta este aici.
O sa fii an regula.
O sa te ducem acasa.
Hei! Hei!
Kate!
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team